SOURCE_TARGET: 1
VERSION: v1.4
HEADER: 0 0
ADDR:    
COUNT: 33

John_Modest Production
http://inetmedia.uni-dubna.ru/

BEGIN_SOURCE:


In my restless dreams, I see that town. Silent Hill. You promised you'd take me there again someday. But you never did. Well I'm alone there now... In our "special place"... Waiting for you... Waiting for you to come to see me. But you never do. And so I wait, wrapped in my cocoon of pain and loneliness. I know I've done a terrible thing to you. Something you'll never forgive me for. I wish I could change that, but I can't. I feel so pathetic and ugly laying here, waiting for you... Every day I stare up at the cracks in the ceiling and all I can think about is how unfair it all is... The doctor came today. He told me I could go home for a short stay. It's not that I'm getting better. It's just that this may be my last chance... I think you know what I mean... Even so, I'm glad to be coming home. I've missed you terribly. But I'm afraid James. I'm afraid you don't really want me to come home. Whenever you come see me, I can tell how hard it is on you... I don't know if you hate me or pity me... Or maybe I just disgust you.... I'm sorry about that. When I first learned that I was going to die, I just didn't want to accept it. I was so angry all the time and I struck out at everyone I loved most. Especially you, James. That's why I understand if you do hate me. But I want you to know this, James. I'll always love you. Even though our life together had to end like this, I still wouldn't trade it for the world. We had some wonderful years together. Well this letter has gone on too long so I'll say goodbye. I told the nurse to give this to you after I'm gone. That means that as you read this, I'm already dead. I can't tell you to remember me, but I can't bear for you to forget me. These last few years since I became ill...I'm so sorry for what I did to you, did to us... You've given me so much and I haven't been able to return a single thing. That's why I want you to live for yourself now. Do what's best for you, James.
В моих беспокойных снах я вижу этот город. Сайлент Хилл. Ты обещал когда-нибудь снова свозить меня сюда. Но ты так и не свозил. Что ж, теперь я здесь одна... В нашем "особом месте"... Жду тебя... Жду, когда ты придешь повидать меня. Но ты не приходишь. И вот я жду, забившись в кокон боли и одиночества. Я знаю, что поступила с тобой ужасно. За это ты никогда меня не простишь. Я бы хотела все исправить, но не могу. Я чувствую себя жалкой и мерзкой, находясь здесь и дожидаясь тебя... Каждый день я смотрю на потрескавшийся потолок и думаю только о том, как все это несправедливо... Сегодня приходил доктор. Он сказал, что я могу ненадолго вернуться домой. Не потому, что мне становится лучше. Просто это может быть последний шанс... Думаю, ты понимаешь, о чем я... Но я все равно рада, что попаду домой. Я ужасно по тебе соскучилась. Но я боюсь, Джеймс. Боюсь, что ты не хочешь, чтобы я возвращалась. Каждый раз, когда ты навещаешь меня, я вижу, как тебе тяжело... Не знаю, ненавидишь ли ты меня или жалеешь... Или, может быть, я тебе просто противна.... Прости меня за это. Когда я узнала, что умру, я просто не смогла с этим мириться. Я все время злилась и срывалась на тех, кого любила больше всего. Особенно на тебя, Джеймс. Поэтому я пойму, если ты меня ненавидишь. Но хочу, чтобы ты знал кое-что, Джеймс. Я всегда буду любить тебя. Хотя наша совместная жизнь закончилась так, я бы не променяла ее ни на что на свете. Мы провели вместе несколько чудесных лет. Что ж, письмо уже затянулось, поэтому буду прощаться. Я попросила медсестру передать его тебе после моего ухода. Это значит, что сейчас, когда ты читаешь это, меня уже нет. Я не могу заставить помнить меня, но не смогу смириться с тем, что ты забудешь меня. Последние несколько лет, с начала моей болезни... Прости меня за то, что я сделала с тобой, сделала с нами... Ты так много мне дал, а я не смогла ничем ответить. Поэтому я хочу, чтобы теперь ты жил для себя. Поступай так, как тебе будет лучше, Джеймс.