SOURCE_TARGET: 1
VERSION: v1.4
HEADER: 0 0
ADDR:    
COUNT: 17

John_Modest Production
http://inetmedia.uni-dubna.ru/

BEGIN_SOURCE:


Yes.
Да.


No.
Нет.


When I woke up, I was all alone.
Проснувшись, я оказалась одна.


Everyone's gone... Is it because of those monsters?
Все пропали... Дело этих монстров?


What do I do now?
Что мне теперь делать?


Do I fight and live?
Сражаться и жить?


Or do those monsters get me?
Или умереть в лапах монстров?


I don't have any reason to go on living, but...
У меня нет причин продолжать жить, но...


But I'm scared to die. I'm so afraid of pain.
Но я боюсь умирать. Я так боюсь боли.


Should I... run away?
Может, мне... убежать?


I want to find somebody. I don't like being alone...
Я хочу найти кого-нибудь. Я не люблю одиночество...


But...but is there anyone left alive?
Но... но остался ли кто-нибудь живой?


I got a Chinese cleaver.
Я взяла китайский тесак.


Isn't there a weapon besides this gun? I'm a little nervous with just this.
Нет ли здесь еще какого-нибудь оружия? Я немного нервничаю с одним револьвером.


It's locked. Someone has stuck gum into the lock. I can't open it from this side.
Закрыто.
Кто-то затолкал в замок жвачку. Не получится открыть его с этой стороны.


Heaven's Night
The name of this establishment.
Райская ночь
Название этого заведения.


ヘヴンス・ナイト この店の名前だ  Japan Японский
Nuit du Ciel       Le nom de cet établissement. Franse
Nacht des Himmels  Der Name dieser Platzes. Немецкий Небесная Ночь
Notte del Cielo    Il nome di questo locale. Italian
Звёздная ночь Ночное небо Итальянский
Noche del Ciel     El nombre de este establecimiento. Испанский


 This additional scenario has been written as a supplement to the main game.
 We recommend that it be played only after completing the main game.
 Do you wish to play?
Данный сценарий был создан в дополнение к основной игре.
Мы рекомендуем играть в него только после завершения основной игры.
Хотите сыграть?
